Repository: lwc123/laobandianping
Catalog: jxbc-ios/JuXianBossComments 2.0.1/JuXianBossComments 2/JuXianBossComments/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: phone number can not be empty
zh_hans: 手机号不能为空

source: phone number format is not correct
zh_hans: 手机号码格式不正确

source: phone number less than 11
zh_hans: 手机号码不足11位

source: phone number more than 11
zh_hans: 手机号码超过11位

source: enter the password
zh_hans: 请输入密码

source: password length must be 6-24 bit character
zh_hans: 密码长度必须是6-24位字符

source: login successfully
zh_hans: 登录成功

source: enter the name of the enterprise
zh_hans: 请输入企业名称

source: enter the name of the legal person
zh_hans: 请输入法人姓名

source: company name lenth than two charachers
zh_hans: 企业名称长度必须大于两位字符

source: corporate name length must be greater than 1 characters
zh_hans: 法人姓名长度必须大于1位字符

source: verification code length must be 6 bit
zh_hans: 验证码长度必须为6位

source: already registered
zh_hans: 手机号已经注册

source: password can not be empty
zh_hans: 密码不能为空

source: confirm password cannot be empty
zh_hans: 确认密码不能为空

source: two times the password is not consistent
zh_hans: 两次输入的密码不一致

source: set success
zh_hans: 设置成功

source: feedback content can not be empty
zh_hans: 反馈内容不能为空

source: feedback content should not be more than 200 characters in length
zh_hans: 反馈内容长度不能大于200个字符

source: password can only be composed of letters and numbers, please re-enter
zh_hans: 密码只能由字母和数字组成，请重新输入
